本当は夜の端まで、 - MAISONdes/おおお/くじら
词：くじら
曲：くじら
编曲：くじら
あなたと一緒に堕ちていくなら
要是可以和你一起堕落下去
私は空のままでいいから
任凭我继续空虚无物也无妨
ここに居させて
让我待在这里吧
綺麗に見える世界で
看起来美丽的世界之中
酷く醜く交わっている
其实交织着极致的丑恶
最低から逃げる願いの中
渴望逃离糟糕现实的愿望之中
酷くよろけてしまって
我脚步趔趄摇摇欲坠
ぶつかる場所もない
连碰撞的地方也没有
それが僕らの生です
这 就是我们的人生
どこにも意味はないのです
无任何一处具有意义
胸の奥の泥に手を突っ込んで
伸手戳向自己心底的淤泥
握った感情は
从而紧握住的感情
指の隙間から溢れていくんだ
逐渐从指缝间溜走
死にたいと嘆くばかりで
一再哀叹着想死
二次元に溶けてく
溶进二次元的世界
一人芝居を延々と続けている
继续着一个人的独角戏
充血した目 ご満悦の表情
充血的双眼 愉悦的表情
状況はオーバーレブに僥倖
状况似乎有些过于侥幸
いつ終わるかわからない
我不知道这样的日子什么时候才结束
悪夢の続きを歩いている
只能不断游离在一个又一个噩梦之中
暗闇の中ブルーライト
黑暗之中蓝光若隐若现
来たる嵐の中のプールサイド
狂风骤雨将至的泳池边
また知らないうちに
又一次在不知不觉之中
明日を台無しにしてる
亲手断送了自己的明天
胸の奥の泥に手を突っ込んで
伸手戳向自己心底的淤泥
握った感情は
从而紧握住的感情
指の隙間から溢れていくんだ
逐渐从指缝间溜走
死にたいと嘆くばかりで
一再哀叹着想死
二次元に溶けてく
溶进二次元的世界
一人芝居を延々と続けている
继续着一个人的独角戏
本当は夜の端まで逃げたい
其实我好想逃到黑夜的尽头
夜の帳を覆う
笼罩着夜幕的黑布
黒い布を片っ端から
我多想从一旁
破り捨ててやりたいんだ
把它撕得粉碎再随意地扔掉
胸の奥の泥に手を突っ込んで
伸手戳向自己心底的淤泥
握った感情は
从而紧握住的感情
指の隙間から溢れていくんだ
逐渐从指缝间溜走
死にたいと嘆くばかりで
一再哀叹着想死
二次元に溶けてく
溶进二次元的世界
一人芝居を延々と続けている
继续着一个人的独角戏